开始动手学习git管理工具的使用
1.第一步：
	在要进行版本控制的目录下使用git init 命令对文件夹进行初始化，形成一个git仓库，后续再仓库中的操作会自动被git管理工具跟踪
2.第二步：
	修改工作区文件，使用git status 命令来查看当前仓库文件状态，使用git diff 命令来对比工作区文件和仓库文件或暂存区文件的不同点
3.第三步：
	深入了解git diff 命令的使用
		（1）git diff：当工作区有改动，临时区为空，diff的对比是“工作区与最后一次commit提交的仓库的共同文件”；当工作区有改动，临时区不为空，diff对比的是“工作区与暂存区的共同文件”。

		（2）git diff --cached 或 git diff --staged：显示暂存区(已add但未commit文件)和最后一次commit(HEAD)之间的所有不相同文件的增删改(git diff --cached和git diff –staged相同作用)

		（3）git diff HEAD：显示工作目录(已track但未add文件)和暂存区(已add但未commit文件)与最后一次commit之间的的所有不相同文件的增删改。

			（3.1）git diff HEAD~X或git diff HEAD^^^…(后面有X个^符号，X为正整数):可以查看最近一次提交的版本与往过去时间线前数X个的版本之间的所有同(3)中定义文件之间的增删改。

		（4）git diff <分支名1> <分支名2> ：比较两个分支上最后 commit 的内容的差别